Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪The flowers fall low into the dust♪
♪تسقط الزهور منخفضة في الغبار♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪لا أستطيع رؤية فروع الربيع الهشة♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪تحت أزهار مدينة سونغ♪
♪I've no longer had a home♪
♪لم يعد لدي منزل♪
♪I will turn these years into poems♪
♪سأحول هذه السنوات إلى قصائد♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪في انتظار الزهور والقمر♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪الحب والكراهية يتشابكان، لا شيء مستحق♪
♪All will drift away with the wind♪
♪كل شيء سوف ينجرف مع الريح♪
[The Sparrow's Gambit]
[مناورة العصفور]
[Episode 3]
[الحلقة 3]
Where's Miss Wang?
أين السيدة وانغ؟
She...
هي...
Who is there?
من هناك؟
Marshal Chen
المارشال تشين
is here to see your new gown.
هنا لرؤية فستانك الجديد.
Wenbin,
وينبين،
thoughtful of you.
شكرًا لك.
But you'll have to wait a moment.
ولكن عليك الانتظار لحظة.
Wenbin,
وينبين،
wait just a bit more.
انتظر قليلا فقط.
I'll be ready soon.
سوف أكون جاهزًا قريبًا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Don't want to be seen, huh?
لا تريد أن يتم رؤيتك، أليس كذلك؟
You're using Cat Claw.
أنت تستخدم مخلب القط.
So did Qingmao.
وكذلك فعلت تشينغماو.
Miss Wang,
السيدة وانغ،
let me try this necklace on you.
دعني أجرب هذه القلادة عليك.
No need.
لا حاجة.
Wenbin.
وينبين.
Wenbin, look!
وينبين، انظر!
Does it look good?
هل يبدو جيدا؟
This Black Swan on you
هذه البجعة السوداء عليك
is breathtaking.
إنه لالتقاط الأنفاس.
But
لكن
something seems to be missing.
يبدو أن هناك شيئا مفقودا.
Go put the necklace on Miss Wang.
اذهب وضع القلادة على الآنسة وانغ.
Alright.
على ما يرام.
Looks good?
هل يبدو جيدا؟
So beautiful.
جميلة جداً.
Miss, something's wrong!
آنسة، هناك شيء خاطئ!
You let them seize the goods right under your nose!
لقد سمحت لهم بالاستيلاء على البضاعة تحت أنفك!
How did I raise such an idiot?
كيف قمت بتربية مثل هذا الأحمق؟
Once this hits the papers tomorrow,
بمجرد أن يظهر هذا في الصحف غدًا،
[Wang Penghui] how will they
[وانغ بينغوي] كيف سيفعلون ذلك؟
[Vice President of Chamber of Commerce] back my run for Chamber President?
[نائب رئيس غرفة التجارة] هل تؤيد ترشحي لرئاسة الغرفة؟
You always screw things up!
أنت دائما تفسد الأمور!
Listen,
يستمع،
I'm hosting Mr. Li tonight for a card game.
سأستضيف السيد لي الليلة للعب الورق.
You'd better arrange it well.
من الأفضل أن ترتب الأمر جيدًا.
If anything goes wrong,
إذا حدث أي خطأ،
you can beg on the streets.
يمكنك التسول في الشوارع.
What are you staring at?
ماذا تحدق فيه؟
Master said to apply an egg to the bruise.
قال المعلم أنه يجب وضع بيضة على الكدمة.
And he said
وقال
Mr. Li wants something fresh.
السيد لي يريد شيئًا جديدًا.
You should prepare someone early.
ينبغي عليك إعداد شخص ما في وقت مبكر.
Go bring the ones we used before.
اذهب واحضر تلك التي استخدمناها من قبل.
Yes.
نعم.
Wait.
انتظر.
Didn't she want to get into the Chamber of Commerce?
ألم تكن تريد دخول غرفة التجارة؟
Go to The Paramount
اذهب إلى باراماونت
and bring Liu Rumeng too.
وأحضر ليو رومينج أيضًا.
Yes.
نعم.
Yesterday's raid caught them red-handed.
ألقت القبض عليهم متلبسين في غارة الأمس.
But Wang Penghui is as ruthless as ever.
لكن وانج بينج هوي لا يزال قاسياً كما كان دائماً.
Mr. Sun was killed before he could talk.
لقد قُتل السيد صن قبل أن يتمكن من الكلام.
But don't worry.
ولكن لا تقلق.
I fixed the Cat Claw marks.
لقد قمت بإصلاح علامات مخلب القط.
No one will know
لا أحد سوف يعرف
you're Qingmao.
أنت تشينغماو.
You're using Cat Claw.
أنت تستخدم مخلب القط.
So did Qingmao.
وكذلك فعلت تشينغماو.
What did you say?
ماذا قلت؟
Will he tell Wang Wan'er
هل سيخبر وانغ وان إير؟
who you really are?
من أنت حقا؟
No one can know you're Qingmao.
لا أحد يستطيع أن يعرف أنك تشينغماو.
Or you'll be in danger.
أو سوف تكون في خطر.
I won't let you risk your life.
لن أسمح لك بالمخاطرة بحياتك.
Things have gone this far.
لقد وصلت الأمور إلى هذا الحد.
I won't back down.
لن أتراجع.
If Chen Wenbin learns who I am,
إذا علم تشين وينبين من أنا،
then I'll have to...
ثم سأضطر إلى...
Meng,
منغ،
you promised me
لقد وعدتني
you wouldn't kill the innocent.
لا تقتل الأبرياء.
Mr. Sun is dead,
السيد الشمس مات
yet the Wangs are untouched.
ولكن عائلة وانج لم يمسسها أحد.
Chen Wenbin is no fool.
تشين وينبين ليس أحمقًا.
Wang Wan'er is just the puppet.
وانغ وان إير هي مجرد دمية.
He pulls the strings.
هو يسحب الخيوط.
Mr. Lin, thanks to the capital
السيد لين، شكرًا لرأس المال
you gave me back then, I was able to start my business.
لقد أعطيتني إياه حينها، وكنت قادراً على بدء أعمالي.
Your blessings helped me
بركاتك ساعدتني
[Memory of Lin Wenruo] save Miss Lin
[ذكرى لين ونرو] أنقذ الآنسة لين
and repay your kindness.
وجازيكم على فضلكم.
Now,
الآن،
I'll help her clear the Lin family's name.
سأساعدها في تبرئة اسم عائلة لين.
Please bless her and keep her safe.
من فضلك باركها واحفظها سالمة.
Here's the photo you wanted of Mr. Sun's wound.
هذه هي الصورة التي أردتها لجرح السيد صن.
It didn't look like this at the scene.
لم يكن الأمر يبدو كذلك في المشهد.
Those were Cat Claw marks.
كانت تلك علامات مخلب القط.
Cat Claw?
مخلب القط؟
Qingmao's signature weapon?
ما هو السلاح المميز لتشينغماو؟
Impossible.
مستحيل.
Qingmao is dead.
لقد مات تشينغماو.
The police closed the case,
وأغلقت الشرطة القضية.
saying Qingmao died
قائلا تشينغماو مات
in a fight over opium money.
في معركة على أموال الأفيون.
Liu Rumeng.
ليو رومينج.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Why did you move the receiver
لماذا حركت جهاز الاستقبال؟
at Blycher Hotel?
في فندق بليشر؟
I hear what should be heard.
أسمع ما ينبغي أن يُسمع.
I avoid what shouldn't be heard.
أتجنب ما لا ينبغي سماعه.
It's safer that way.
إنه أكثر أمانا بهذه الطريقة.
You know plenty about the opium trade.
أنت تعرف الكثير عن تجارة الأفيون.
So many come and go at The Paramount,
يأتي ويذهب الكثيرون إلى باراماونت،
what could I not know?
ماذا لا يمكنني أن أعرف؟
Even you, Marshal, are no mystery to me.
حتى أنت، يا مارشال، لست لغزا بالنسبة لي.
For example,
على سبيل المثال،
I know you're also digging into the opium case.
أعلم أنك أيضًا تتحرى في قضية الأفيون.
I know you don't like Wang Wan'er.
أعرف أنك لا تحب وانغ وان إير.
And one more thing,
وشيء آخر،
which even you may not know.
والتي ربما لا تعرفها أنت أيضًا.
I bet
انا اراهن
you won't bear to kill me.
لن تتحمل قتلي.
You're heading to the Wang family for cards tonight?
هل أنت متجه إلى عائلة وانج للحصول على البطاقات الليلة؟
That place is downright treacherous.
هذا المكان غادر تماما.
Thanks for the concern.
شكرا على الاهتمام.
I came to Song City to find a backer.
لقد أتيت إلى سونغ سيتي للبحث عن داعم.
After all,
بعد كل شيء،
not everyone is like you,
ليس الجميع مثلك
both a warlord's son
كلاهما ابن أمير حرب
and a tycoon's son-in-law.
وصهر أحد رجال الأعمال.
Here's my advice.
وهنا نصيحتي.
Don't get in my way.
لا تقف في طريقي.
Dad,
أب،
what is this?
ما هذا؟
Qingyi,
تشينغيي,
[Young Lin Qingyi] this is a sparrow.
[يونغ لين تشينغيي] هذا عصفور.
Even if it's lonely and hurt,
حتى لو كان وحيدًا ومجروحًا،
it still soars high
لا يزال يرتفع عاليا
in the sky.
في السماء.
Father,
أب،
I will expose the Wang family's crimes
سأكشف جرائم عائلة وانغ
and cut off the source of Song City's opium.
وقطع مصدر الأفيون في مدينة سونغ.
I told you to bring someone new.
لقد طلبت منك أن تحضر شخصًا جديدًا.
Where are they?
أين هم؟
You go.
اذهب أنت.
I'm not going.
انا لا اذهب
I'm asking you two something.
أنا أسألكم شيئا.
Why aren't you speaking?
لماذا لا تتكلم؟
They heard it's Mr. Li, so they...
لقد سمعوا أنه السيد لي، لذلك هم...
Get out!
اخرج!
How did it get like this?
كيف أصبح الأمر هكذا؟
Did the people you sent arrive?
هل وصل الأشخاص الذين أرسلتهم؟
No, Dad.
لا يا أبي.
What's the problem again?
ما هي المشكلة مرة أخرى؟
Miss Wang.
السيدة وانغ.
She is here.
إنها هنا.
Dad,
أب،
this is
هذا هو
the hottest star
النجم الأكثر سخونة
I mentioned,
لقد ذكرت،
owner of The Paramount,
مالك باراماونت،
Liu Rumeng,
ليو رومينج,
my friend.
صديقي.
Miss Liu, it's a pleasure to meet you.
السيدة ليو، إنه من دواعي سروري أن أقابلك.
I'm Wan'er's father,
أنا والد وان إير،
Wang Penghui.
وانغ بينجوي.
Do you want to know
هل تريد أن تعرف
who killed the Lin family back then?
من قتل عائلة لين في ذلك الوقت؟
It was my father.
لقد كان والدي.
Your so-called savior.
منقذك المزعوم.
He planned it.
لقد خطط لذلك.
Open the door, let us out!
افتح الباب، دعنا نخرج!
The Paramount,
الباراماونت،
Liu Rumeng.
ليو رومينج.
♪The flowers fall low into the dust♪
♪تسقط الزهور منخفضة في الغبار♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪لا أستطيع رؤية فروع الربيع الهشة♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪تحت أزهار مدينة سونغ♪
♪I've no longer had a home♪
♪لم يعد لدي منزل♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪بتلات الماغنوليا تطير عبر السماء♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪الربيع والخريف يأتيان ويذهبان♪
♪People gather and part♪
♪يتجمع الناس ويفترقون♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪كيف يمكن للإنسان أن يكون شجاعًا دون أن يشعر بالندم؟♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪سأرسم الحب والكراهية في السماء♪
♪Engraving my love for you♪
♪نقش حبي لك♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪أتجول في هذا العالم الفوضوي♪
♪Who will guard me for life?♪
♪من سيحرسني طيلة حياتي؟♪
♪I will turn these years into poems♪
♪سأحول هذه السنوات إلى قصائد♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪في انتظار الزهور والقمر♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪الحب والكراهية يتشابكان، لا شيء مستحق♪
♪All will drift away with the wind♪
♪كل شيء سوف ينجرف مع الريح♪